‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
حسناً، لنلعب مرة أخرى، اتفقنا؟
وتذكري، إذا فزت
"فلن ترحلي إلى "باريس
حسناً، لا أصدق أني أجازف بهذا
مجدداً، ولكني سأشترك
حسناً "جوي"، تذكر القوانين
أنا أفوز بالصورة، وأنت تخسر بالنقش
انقري العملة فحسب
!نقش -
!اللعنة -
فكرنا بإقامة حفلة وداع لك
بحوالي السابعة
يبدو هذا جيداً
ريتش"، سترحلين غداً"
ألا يجب أن تحزمي أمتعتك؟
انتهيت من كل شيء -
نعم، صحيح -
وبعد أن استحممت صباح اليوم
ألقيت منشفتي على الأرض
حتى المزاح حول هذا يؤلمني -
أعرف -
بجدية حبيبتي، قمت بكل شيء
الأمتعة التي سآخذها بغرفة النوم
"وهذه أغراض "إيما" في "باريس
...وهذه الصناديق التي سأشحنها
وهذه هي الشطيرة
التي أعددتها للرحلة
قمتِ بعمل جيد -
نعم -
ماذا عما ستحميلنه؟
...كل شيء أحتاجه موجود هنا
...ووثائق سفري على الطاولة
وهي مرتبة بحسب ترتيب
استخدامي لها
!يا إلهي
لم يتبقَ ما أعلّمه لك
أين جواز سفرك؟ -
يجب أن يكون بجانب تذكرتي -
!إنه ليس كذلك -
!ماذا؟ ربما وضعته هنا -
!كلا، ليس هنا
لا! من المؤكد أني حزمته
!بأحد هذه الصناديق
دعيني أساعدك -
!تباً -
لا أصدق أني فعلت هذا
بأية مرحلة أصبح أخذي جواز سفرها
أمر غير مضحك؟
"حفلة وداع "ريتشل
أتصدقين أن موعد الولادة
بعد 3 أشهر؟
أعرف
ألا تمانعين بأن ألمس معدتك؟ -
...لا أمانع بأن تلمسي معدتي -
ولكن يدك تحجب الجزء
الذي سيخرج منه الطفل
!مرحباً -
مرحباً -
مرحباً "إيريكا"، أهلاً بعودتك للبلدة
!انظري كم أصبحت ضخمة
هذا لأني حامل
حسناً، لا، أفهم هذا -
!حسناً -
أخشى دائماً أن يحسبني الناس
مجرد بدينة بنهدين كبيرين
لا، أعرف هذا
توقف عن التحديق بهما -
هي أثارت الموضوع -
لم أعرف أنك سترجعين بسرعة
بعد بضعة أسابيع
لن أتمكن من السفر
وأردتها أن تعرف الأطباء
قبل أن تنزل بالفندق
لماذا لا تقيم معكما؟ -
لأننا سننتقل خلال بضعة أيام -
كما أن الفنادق ممتعة! لديّ بغرفتي
ثلاجة مليئة بوجبات سريعة مجانية
إيريكا"، إنها ليست مجانية"
إنها ذات أعلى هامش ربح
...لأي منتج استهلاكي
روس"، ستعطينا طفلها"
يمكنك تناولك إذا أرادت
سأرجع حالاً
لا أصدق أنكما سترحلان
عن هذه الشقة
أعرف، أعرف هذا
يمكنك أن تأخذها إذا أحببت
ما زال العقد باسم جدتي
لا، ستظل شقتكما دائماً
وسيكون هذا حزيناً
وكم يكلف إطعام "جوي" شهرياً؟
يحتاج الأمر لأكثر من دخل
هل "تشاندلر" هنا؟
تحدثنا عن الذهاب للسينما
لا، ليس لديه وقت لهذا
"يمكنك الذهاب لمساعدته مع "جوي
بحزم أغراض غرفة الضيوف
حزم الأمتعة مقابل
كوميديا قائدة مشجعات مثيرة
أخ يساعد أخته مقابل
رجل وحيد مخيف بفيلم مراهقين
"...رجل وحيد"
ماذا تفعلان؟ -
جرب هذا، لا أشعر بشيء -
هل تمزحون؟
أهذا هو حزم الأمتعة؟ -
إننا نأخذ استراحة -
من ماذا؟
من القفز على السرير
"حسناً، ستبدأ حفلة "ريتشل
خلال ساعات، ولدينا عمل كثير
روس"، دماء "غيلر" تسري بعروقك"
أنت مسؤول عن هذين الفوضويين
لك هذا -
حسناً -
حسناً، إنها محقة
علينا أن نكون جديين
!لنضع الأكياس في بنطاله ونركله
كلا، إنها محقة، علينا البدء بالعمل
سأخرج الأشياء من الخزانة
جوي"، قم بتغليفها"
"و"روس"، أعد تغليف ما يغلفه "جوي
هل تسمعان طنيناً؟
ما هذا بحق السماء؟ -
!قيود مطوقة بالفراء، هذا لطيف -
لم أعرف أنكما تخفيان هذا بأعماقكما
تشاندلر"، ليس لديك أخت"
...لذا لا يمكنك أن تفهم
كم يصدمني هذا
لم أعرف أن "مونيكا" تمتلكها
ربما استخدمتها مع حبيب آخر
"قد يكون "ريتشارد
"لماذا ستستخدمها مع "ريتشارد
وليس معي؟ يمكن أن أكون مولعاً
رقصت لهذا ذات مرة بالأوشحة
!هذا يصدمني بعنف
!يصدمني بعنف
مرحباً -
مرحباً، أين "مايك"؟ -
لديه حفلة
أشعر كأني متزوجة
من نجم روك، أتفهمونني؟
لدى زوجي حفلة
حقاً؟ أين تُقام؟
إنه يعزف الأورغن
لحفلة تزلج للأطفال
!لنرقص الروك
هذه ضيافة جميلة
ما كل هذه الأشياء؟
وجدت أنها ستكون فرصة رائعة
...لاستخدام كل الطعام
الذي لا أريد أخذه معي
للبيت الجديد
فاستمتعوا، طبق محار مدخن
مع قشور حبوب الإفطار
وفاصوليا مع صلصتها
وللتحلية، برتقالة مشكوك بأمرها
مرحباً -
أين "ريتش"؟ -
إنها تضع "إيما" بسريرها -
ستأتي بعد قليل
مسألة رحيلها تؤثر عليها
إنها انفعالية، فلا يجب
أن يقول أحد شيئاً لإثارتها، اتفقنا؟
"مرحباً"ريتش -
مرحباً -
!ها هي
مرحباً
ماذا قلت للتو؟
لا، لا بأس
سيكون الأمر بخير
تعالي، سأعدّ لك مشروباً -
حسناً -
يا إلهي! لا أصدق
أنها سترحل فعلاً
كيف سأودع "ريتشل"؟
أعرف أنها جزء كبير من حياتي
إنه نفس شعوري عند إلغاء
"مسلسل "ميلروس بليس
...أقصد
"انسوا الأمر، أشتاق لـ"ميلروس بليس
كانت أمامي فرصة لمنعها أيضاً -
حقاً؟ -
من يخسر بنقر العملة
57 مرة على التوالي؟ أتفهمانني؟
هي تفوز بالصورة، وأنا أخسر بالنقش
!مهلاً لحظة
!"نعم "جوي -
نسيت إحضار ملابسي من التنظيف -
هل أنت بخير؟
كنت بحال أفضل -
ستأتون لزيارتي، صحيح؟ -
نعم! بعد 6 أشهر
...سينتهي تحديد إقامتي
ويمكنني العودة للسفر دولياً
سأشتاق لك كثيراً -
أعرف -
أتعرفين؟ كنت سأقول شيئاً
...لتوديع
كل واحد منكم، وكنت سأؤخر هذا
لنهاية الليلة، ولكن تعالي معي
ماذا تعتقدان أنهما يفعلان هناك؟
...بحسب تخميني، فإن
ريتشل" ستضع الكيس على رأسها"
و"فيبي" ستقوم باللكم
فيبز"، لا أعرف حتى"
من أين أبدأ
قبل أن تفعلي، أعرف
...أنه لا يفترض بنا إحضار هدايا
ولكن لدي هدية لك
ما هذا؟ -
...إنه عود قطني -
...وعليه القليل من لعابي
حتى إذا أتقنوا عملية الاستنساخ
...بينما أنتِ هناك
فيمكنك استخدام حمضي النووي
لصنع "فيبز" خاصة بك
...سأتخلص من هذه
ولكن شكراً جزيلاً على الإيماءة
!"تشاندلر"
كنت بغرفة نومنا
ووجدت هذه على وسادتي
نعم، قررت تركها لك
..."حتى إذا عاد "ريتشارد
فقد تريدان الدخول
بلعبة عبودية واسترقاق
!ماذا؟ هذه ليست لي
!نعم، صحيح
حظاً موفقاً بمشاهدة
رقصة أخرى بالأوشحة مني
سيكون هذا عقاباً فظيعاً
ولكني جادة، لم أرها من قبل
حقاً؟ إذن، ماذا تفعل
بغرفة الضيوف لدينا؟
كانت "ريتشل" تسكن تلك الغرفة
!ريتشل" بالقيود"
!هذا مثير للاهتمام
مؤخرة "جوي" العارية
!أحسنت اللعب
"أحبك "فيبي -
أحبك أيضاً -
...أرجوك
...أرجوك ألا
لا تتحولي إلى عاهرة فرنسية
لن أفعل
حسناً، إذا كنت سأفعل هذا
فمن الأفضل أن أستمر
حسناً -
!"مونيكا" -
!نعم -
هلا تأتين معي للحظة؟ -
طبعاً -
أتضعين كحلاً واقياً ضد الماء؟ -
لا -
!انتهى أمرك
مرحباً
ما سبب ذلك؟
ستودع كل واحد منا بشكل فردي
!هل تمزحين؟ يا إلهي
نعم، أعرف، سيكون الأمر أسوأ
!بالنسبة لك، يا إلهي
استعد للبكاء بشكل خطير
لن أتمكن من تحمّل هذا
أفهم الآن شعور طلابي
بنهاية كل عام
وسبب غضبهم
وإعطائي تقييماً سيئاً
مون"، حسناً"
من الأفضل أن أقول
ما أود قوله
لا شيء مدهش مما حدث لي
...بالسنوات العشر الأخيرة
كان سيحدث لولاك
لم تكن فتاة أخرى
بمثابة الأخت لي مثلك
أفهم قصدك
أنت بمثابة الأخت لي أيضاً
لا أعرف ماذا سأفعل من دونك
أنت أروع صديقة لي
لرؤيتك يومياً...
ماذا؟
...أنا... أنا
!لرؤيتك يومياً...
!كم هذا لطيف
!"لا! لقد نالت من "مونيكا
وأنا كثير البكاء بالعائلة
قد أكون التالي
ربما لن تتحدث معي
إذا بدونا مستغرقين بالحوار
ذلك الأمر الذي قلته
...حول الأمر
جعلني أفكر فعلاً
حول الأمر الآخر
!"ريتش" -
لا بأس، "تشاندلر" يتحدث إليها -
هل جعلتك تفكر فعلاً
حول ذلك الأمر؟
ريتش"، أعتقد أن لدي شيء"
لك
مؤكد أني سأفتقد التظاهر بالضحك
على نكاتك الغريبة التي لا أفهمها
كلا، إنها لكِ فعلاً
وجدتها بغرفتك القديمة
!هذه ليست لي
...ربما كان "مونيكا" تستخدمها مع
"لا تقولي "ريتشارد
إذا لم تكن لـ"مونيكا" أو لك
فلمن تكون هذه القيود؟
أعتقد أنك تنسى الساكنة السابقة
الأكثر ولعاً بتلك الغرفة
!"فيبز" -
!نعم -
أعتقد أن هذه لك
إنها ليست لي
!انظر كم هي رقيقة، بحقك
إذا حاولت تعليق رجل
...بأنبوب مياه بهذه
فسينهار من رقتها
أيمكنني التحدث إليك على انفراد؟ -
طبعاً -
لا تقومين بتقييد الرجال فعلاً
بأنابيب المياه، صحيح؟
أين تعتقد أن "مايك" موجود فعلاً؟
...حبيبي
دعيني أقول شيئاً
...لأنه حالما نبدأ هذا
فسأشعر بعدم الارتياح
وربما سأقوم بمزحة سخيفة
أريد القول إني... أنا أحبك
وسأشتاق إليك
وأنا حزين لأنك سترحلين
أتعرف؟
دعنا لا نقول شيئاً آخر
أحبك
لا تشدي كثيراً
أنا آسف، امنحيني فرصة أخرى -
حسناً -
حسناً
!أنا آسف، اذهبي فحسب، لا يمكنني
أظن أنك التالي، هل أنت مستعد؟ -
لا أعتقد هذا -
إنك لست مستعداً حتماً
لم أبكِ هكذا منذ سنوات
بكيت أمس على أخبار السادسة
تعرضت تلك العجوز للاحتيال
!من الميكانيكي الخاص بها
لا أصدق أنها أبقتني للنهاية
لماذا يستغرقان طويلاً؟
"لا أعرف، ولكن يبدو أن "جوي
يتقبل الأمر جيداً بشكل مفاجىء
!لا -
!"لا! "جوي -
حسناً، سنبدأ
...حسناً -
نعم -
أعتقد أني سأغادر
حسناً، كانت هذه
ليلة مدهشة، شكراً جزيلاً
أحبكم
طابت ليلتكم
ماذا؟
ألن أحصل على وداع؟
!سافل محظوظ
!هذا غير معقول
!لقد ودّعت الجميع إلا أنا
ربما اعتقدت أنه بسبب
...تاريخكما معاً، فقد يكون هذا
ضمنياً -
"يجب أن يكون "لا ضمني -
حسناً، لنفكر بالأمر
من المؤكد أن ثمة تفسير
هل فعلت شيئاً لإثارة غضبها؟ -
كلا، لا أعتقد هذا -
ربما كانت تشعر بالإرهاق
بسبب كثرة الحديث
كان انفعالياً للغاية -
نعم، ومعي أيضاً -
وكان حديثها معي رائعاً -
!حسناً -
ألا أستحق أي شيء؟
بضعة دموع وعناق خاطف؟
!ليس منك
روس"، إذا كنت منزعجاً هكذا"
فعليك الذهاب والتحدث إليها
وماذا سيقول؟
!"تدينين لي بالوداع"
يملك كبرياء أكبر من هذا -
!تباً للكبرياء -
ألا أحصل على وداع؟ -
ماذا؟ -
هل تودعين الجميع إلا أنا؟
ماذا فعلت لأحصل على وداع؟
أأكون أعز أصدقائك؟
أأخرج معك بموعد؟
أأنجب طفلة منك؟
!مهلاً لحظة! مهلاً لحظة
!فعلت كل هذه الأمور
..."روس" -
...أو ربما لا أعطيك -
ما تستحقينه، من الصعب
توديع خمسة أشخاص
وداعاً، وداعاً، وداعاً
...وداعاً، ود
!هذا مستحيل جسدياً
أتعرفين؟
...بعد كل ما مررنا به
لا أصدق أنك تريدين
!ترك الأمور بيننا بهذا الشكل
"استمتعي بوقتك في "باريس
أرجو ألا يكون "روس" منزعجاً -
...مؤكد أنه ليس مصدوماً -
أكثر مني -
!قل لي عن هذا -
لا يمكنكم القول
إننا لا نجيد إقامة الحفلات
أعتقد أني سأذهب
أين تحسبين نفسك ذاهبة؟ -
...حسبت أني سأذهب للنوم -
ولكني أشعر بأن لديك عمل
أقل متعة لأقوم به هنا
إننا نرحل
وعلينا حزم أشياء كثيرة
سيكون رائعاً لو ساعدتمونا -
أنا و"جوي" سننهي حزم غرفة الضيوف -
نعم، فكرة جيدة
لا، أنت و"فيبي" ستساعداني هنا
!لم تستطع البقاء هادئاً
سنبدأ من المطبخ
يجب وضع الأطباق بواقيات الأطباق
ووضع 10 منها بالصندوق
يجب تغليف الأدوات الفضية بالمطاط
ثم بالأكياس، هل فهمتما؟
نعم -
...جيد، أريدكما أن تحذرا -
وتكونا نشيطين، وتذكرا
...إذا قسوت عليكما
فهذا لأنكما تقومان
بالعمل بشكل خطأ
مون"، أعتقد أني عرفت"
لمن هذه القيود
حقاً؟ كيف؟ -
...كنت أنظف الخزانة -
...ووجدت بعض الصور للقيود
وهي مستخدمة -
يا إلهي! دعني أرى -
من هذه العجوز القذرة؟
"إنها جدة "مونيكا
!يا إلهي
!أحبت جدتي الجنس العنيف
مرحباً -
اجلسي -
نعم -
كيف كانت ليلتك؟ -
كانت جيدة -
ذهبت للسينما مع ابن عمي
ثم خرجنا لتناول العشاء
...ذهبنا لمطعم حيث
على أي حال، كانوا يقدمون
هامبرغر شهي بالجبنة
إيريكا"، أأنت بخير؟" -
نعم، ربما أكلت كثيراً -
أظل أشعر بألم بالمعدة
ويختفي ويرجع كل دقائق
!يا إلهي -
اهدأوا، سنحضر لها مضاداً للحموضة -
!ليست مصابة بألم بالمعدة
!إنها بالمخاض
!يا إلهي -
!يجب نقلك للمستشفى -
"تشاندلر"، أحضر المعاطف! "إيريكا"
!هيا! "فيبي" و"جوي"، واصلا التغليف
!سننجب طفلاً
!يا إلهي! سننجب طفلاً
!يا إلهي! يجب أن أجلس
!يجب أن أجلس
حبيبتي، سيكون الأمر بخير -
يمكنك فعل هذا، تنفسي فحسب -
حسناً، حسناً
أشعر بتحسن الآن
أأنت متأكدة؟
نعم، أنا متأكدة، هيا بنا حبيبتي -
حسناً -
هيا بنا، لنسرع -
!حسناً، وداعاً -
!سننجب طفلاً -
!حظاً موفقاً -
!تشاندلر"، انتظر" -
ماذا؟ -
إذا تفرغت للحظة، اعرف
أين تناولت هامبرغر الجبنة
أتعتقد أني لم أودعك
لأني لا أكترث لك؟
هكذا بدا الأمر
لا أصدق أنه بعد 10 سنوات
!فإنك لا تعرف شيئاً عني
لماذا لم تقولي شيئاً؟ -
!"لأن هذا صعب للغاية "روس -
لا يمكنني البدء بالشرح لك
كم سأشتاق إليك
عندما أفكر بعدم رؤيتك يومياً
فإن هذا يجعلني لا أرغب بالرحيل
اتفقنا؟ فإذا كنت تعتقد
...أني لم أودعك
لأنك لا تهمّني مثل الجميع
فأنت مخطىء
هذا لأنك تهمّني أكثر
ها قد قلتها، اتفقنا؟
!هذا هو وداعك
!"ريتش" -
ماذا؟ -
...أبعدي... لا يمكنك -
المزيد -
حسناً -
المزيد، المزيد -
المزيد
!حسناً، لنفعلها -
حسناً، أأنت مستعد؟ -
نعم، اضربي بكل قوتك
حسناً، سأفعلها
لم ينجح هذا